[ÉVÉNEMENT] - « Acteurs de la formation : apprenez à concevoir et former des IA »

Le mardi 8 octobre 2024, à la Cité Numérique du Havre, participez à une journée dédiée à l'intelligence artificielle. Cet événement, destiné aux professionnels de la formation, a pour objectif d'explorer les nouvelles opportunités offertes par l'IA.

Cité Numérique du Havre 
Paragraphes
Journée Atelier : « Acteurs de la formation : apprenez à concevoir et former des IA »
Date : Mardi 8 octobre 2024
Horaire : De 9h00 à 17h00
Lieu : Salle de conférence de la Cité Numérique, 20 Quai Frissard, 76600 Le Havre

Inscription à l'évènement : ici, c'est gratuit. Attention, places limitées.

Résumé du programme :

La communauté urbaine Le Havre Seine Métropole et Communotic vous invitent à une journée consacrée à l'intelligence artificielle dans le domaine de la formation. Cet événement, destiné aux professionnels du réseau Communotic ainsi qu'à ceux du secteur de la formation, a pour objectif d'explorer les nouvelles opportunités offertes par l'IA.

Programme :

09:00 – Accueil des participants
09:15 – Introduction à l'Intelligence Artificielle
10:00 – IA RAG & Function Calling
11:05 – Former des IA pour Assister les Formateurs
12:00 – Pause déjeuner
14:00 – Atelier Démo : Développer une IA pour la formation
15:50 – Atelier Démo : Utiliser le no-code pour créer une IA
16:30 – Conclusion et échanges

Inscription gratuite. Ne tardez pas à réserver votre place !

La journée est animée par Arnaud Guiovanna, chargé de projets numériques et formation à la Région Normandie. Il a pris ses fonctions le 02 mai 2024 à la Direction de l'aménagement du numérique, au service de la transformation digitale du territoire.